Vélemény Pap Máté rendszertervére
Ellenőrizte Berta György

Nem elég részletes kifejtés, nincs kifejtve, hogy hogyan is fog működni a játék.
A képességek résznél nincs kifejtve, hogy ezek a képességek,
hogy fogják megváltoztatni a pályát minden egyes ilyen képesség felvételekor,
ezek gyakorisága sincs tisztázva. A főbb műveletek leírása megfelelő.
Nincs leírva a logikai rendszerterv.

Fejlesztésre, részletezésre szorul a rendszerterv.
10/7



Vélemény György munkájáról
Nincs kezelve a döntetlen
Nincs kezelve a teli tábla
Nincs nehézség választás
