Pap Máté Dániel.
Játék projekt specifikáció:  Snake(Kígyó):


Cél: A snake játék megvalósítása:

Játékterület: Téglalap alakú 10x10-es cellás terület, ahol a kígyó mozog.

A kígyó: A kígyó koordinátáit egy tömbe mentjük. A kígyó több egységből áll, kezdetben 3 cella hoszzú. Minden egyes étel elfogyasztásával nő egy cellával.

Az étel: Az étel véletlenszerűen jelenik meg a játékterületen belül, a kígyó testén kívül.

A mozgás: A vezérlés nyilakkal történik(fel, le, bal, jobb). A kígyó folyamatosan halad az előzőleg megadott irányba.   A kígyó testének koordinátáit automatikusan frissítjük.

Játék vége: A játék akkor ér véget, ha neki megy a falnak a kígyó, vagy ütközik a testével.

Pontszám: Az elfogyasztott étel után a játékos pontot kap, a pontszám a játék végéig növekszik. 

Logikai megvalósítás: 



A kígyó és a játékterület reprezentációja:
	A játék terület egy 2 dimenzós tömb. Később grafikus változatban egy grafikus ablak.
	A kígyó egy tömb, amely a testének koordinátáit tárolja el(x,y)

A kígyó mozgása:
	A kígyó feje, az első eleme a tömbnek, és minden mozgásnál új fej adódik a tömb elejére.
	Amennyiben a kígyó nem fogyaszt el ételt, a kígyó utolsó eleme eltávolításra kerül, hogy a kígyó hossza változatlan maradjon.

Az étel elfogyasztása:
	Amikor az étel egybeesik a kígyó fejének pozíciójával, akkor a kígyó teste nő az étel koorditáján, és az utolsó elem nem kerül törlésre.
	Amikor elfogyasztotta az ételt, akkor új étel generálódik le véletlenszerű pozícióba.

Az ütközés ellenőrzése:
	Ha a kígyó feje túllépi a minimum/maximum koordinátát vízszintes(x) vagy függőleges(y) tengelyen, akkor a játék véget ér. 
	Ha a kígyó fejének koordinátája egyezik a kígyó további koordinátáinak egyikével, akkor a kígyó saját magával ütközött, és véget ér a játék.


A játék frissítése.
	A játék ciklikusan frissül(pl 1 képkocka/ 0.1 másodperc sebességgel), ahol a kígyó mozog, az étel generálódik, és a pontszám növekszik.


A játék menete:
1. Inicializáljuk a játékterületet, a kígyó kezdő helyzetét és az első ételt.
2. A játék futása:
	A nyilak megnyomásával elindul a kígyó.
	Frissíteni kell a kígyó pozícióját az irány alapján.
	Az ütközéseket ellenőrizni kell(falak, önmaga)
	Ha a kígyó ételt talál, a test növelése és a pontszám növelése.
	A kígyó és a játékterület(kígyó, étel) újrarajzolása.
3. Ha a kígyó ütközik, véget ér a játék, és megjelenítődik a pontszám, és az új játék lehetősége, vagy a kilépés.
